ÍNDICE:
    1. Introducción.
    2. Mejorar.
    3. Editar.
    4. Combinar.
    5. Recortar.
    6. Posibles errores.
    
1. INTRODUCCIÓN.
   El siguiente programa sirve para mejorar manual o automaticamente
   pdf's que hallan sido escaneados de las páginas de libros o fichas.
   Asimismo, también ofrece la posibilidad de recortar y combinar pdf's
   que hallan y no hallan sido escaneados, es decir, cualquier tipo de Pdf.
   Cabe destacar que en las páginas de los Pdf's que han sido escaneados
   contienen una imagen que ocupa toda la hoja, por ello en las siguientes
   explicaciones se emplea el término "imágen" para referirse a una pagina
   de un Pdf.

2. MEJORAR.
   En esta primera opción el programa aplica las opciones marcadas a
   todas las paginas del pdf, siendo estas las siguientes:

      - RECORTE DE BORDES: El programa ve si la imagen tiene bordes y, en
      ese caso, los quita recortandolos de la imagen.
      
      - INVERSIÓN DE LAS IMAGENES: Puede ser que la imagen este de
      forma correcta o, que este reflejada de forma horizontal o de forma
      vertical o de ambas formas. El algoritmo lo detecta y deja la imagen
      bien.
      (Es el proceso que más tarda).
      
      - FILTRADO DE LAS IMAGENES: Se encarga de aumentar la nitidez y el
      contraste de la imagen.
      
      - SATURACIÓN DEL COLOR: Satura los colores de la imagen en un 25%,
      esto ayuda a que los colores se vean más vivos.

   Detalles:
     - El Pdf final estará en la misma carpeta que el Pdf introducido con
     el mismo nombre, pero añadiendo al final de este "(Mejorado)". Y si se
     vuelve a mejorar algún Pdf que ya lo ha sido y que por lo tanto ya
     tiene al final "(Mejorado)", también se le añadirá otro "(Mejorado)"
     porque sería el resultado del resultado y así sucesivamente.

     - El Pdf introducido no se modificará, solo se creará uno nuevo con
     los cambios.

3. EDITAR.
   En esta segunda opción, la forma de introducir y ver el pdf es como
   en la opción de mejora, simplemente en esta lo que cambia es que la
   edición es manual, ya que se van introduciendo las opciones que se
   deseen página por página.
   Con respecto a las opciones, estas son las mismas que la seccion de
   mejorar y tienen el mismo funcionamiento, aunque hay una extra,
   eliminar pagina.

   DETALLES:
     - El Pdf final estará en la misma carpeta que el Pdf introducido con
     el mismo nombre, pero añadiendo al final de este "(Editado)". Y si se
     vuelve a mejorar algún Pdf que ya lo ha sido y que por lo tanto ya
     tiene al final "(Editado)", también se le añadirá otro "(Editado)"
     porque sería el resultado del resultado y así sucesivamente.

     - El Pdf introducido no se modificará, solo se creará uno nuevo con
     los cambios.

4. COMBINAR.
   En dicha opción existen 3 botones, el primero de ellos tiene como
   texto "+" que sirve para añadir un pdf, posteriormente está el botón
   "combinar" que se activa cuando hay más de 1 pdf introducido y en
   último lugar el botón "eliminar" que elimina el último pdf introducido,
   de abajo a arriba.

   DETALLES:
     - Esta opción sirve para cualquier tipo de pdf independientemente de
       que alguno de los introducidos no halla sido escaneado.

5. RECORTAR.
   En esta opción final, hay un primer botón para elegir un pdf, abajo esta
   la zona de recorte, abajo a la izquierda la zona para agregar un recorte
   (Desde) (Hasta) (+), y otra zona a la derecha para comenzar con los
   recortes o para eliminar el ultimo recorte.
   Ejemplo de uso:
      - Pdf inicial de 10 paginas.
      - Agregamos recorte desde la 1 hasta la 3.
      - Agregamos recorte desde la 6 hasta la 10.
      - Agregamos recorte desde la 2 hasta la 9.
      
      El programa no modifica el pdf inicial, sino que crea otros 3 pdf's:
         - Un pdf con las paginas 1, 2, 3.
         - Otro con las paginas 6, 7, 8, 9, 10.
         - Y otro con las paginas 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9

   DETALLES:
    - Esta opción sirve para cualquier tipo de pdf independientemente de
      que alguno de los introducidos no halla sido escaneado.
      
    - Los pdf's aparecen en la misma carpeta que el pdf introducido junto
      con el rango de páginas que representan.

6. POSIBLES ERRORES
   - El programa no detecta bien las paginas en horizontal, por lo que las
     dejará en vertical.